##Introducción
Una de las principales estrategias de mercadeo que tienen a su disposición las organizaciones es la conocida como  SMP o *Segmentación* – selección de *Mercado Meta* - *Posicionamiento* (STP: Segmentation – Target Market – Positioning por sus siglas en el idioma inglés), donde una vez se determina y analiza el mercado en el cual participar, para luego proceder a su segmentación, establecer en el mismo uno o varios mercados meta, y finalmente posicionarse como organización, marca, producto o servicio en la mente de los consumidores en dichos mercados meta. 
En este trabajo desarrollaremos cada uno de los elementos e ideas presentes en esta estrategia, principalmente aquellos elementos relacionados con la determinación del mercado meta o mercado objetivo, donde se presentan tres estrategias, de las cuales la estrategia de mercado indiferenciado será el elemento central de este trabajo.
##El Mercado
Una definición a partir de la ciencia de la Economía, nos presenta al mercado como un conjunto de compradores y vendedores, comúnmente llamados agentes, quienes a través de su interacción, tanto real como potencial, determinan el precio de un bien o servicio, o un conjunto de ellos. De esto se desprende que una estructura de mercado se entiende como aquellas características de un mercado que influencia la conducta y los resultados de las organizaciones que se desenvuelven en dicho mercado.
Desde el punto de vista del Mercadeo, podemos definir un mercado como el conjunto de personas u organizaciones con necesidades o demandas, quienes podrían satisfacerlas con los productos o servicios ofrecidos por una organización y sus competidores, y que además, quienes van a satisfacer esas necesidades o demandas, cuentan con la habilidad, la disposición y la autoridad de comprar dichos productos o servicios. 
Mercados 
La determinación y análisis del mercado donde participar es una decisión estratégica de la organización; puede mantenerse en el mismo ámbito o aprovechar oportunidades que detecte en otras industrias o mercados. El atractivo consiste en la posibilidad de incrementar sus ventas, lograr mayor reconocimiento de marca y potenciar la estabilidad del negocio al participar en un nuevo mercado. El desarrollo de esta estrategia incluye el análisis exaustivo de posibles clientes y competidores.
Diferenciación
Para Bain, citado por Redmond (1992), la diferenciación de un mercado presenta dos caras, por un lado se puede considerar como un descriptor de las características de la estructura de ese mercado, y por el otro se presenta como una barrera a la entrada de nuevos competidores.  
Mercado Indiferenciado
Así, en un mercado indiferenciado los productores principales han tomado la decisón de competir en una situación similar a la de los mercados de materias primas (commodities markets), donde se negocian productos genéricos con bajo nivel de diferenciación, y además reconocen y están conscientes de las bajas ganancias producto del mercadeo indiferenciado, aun existiendo otras alternativas de mercadeo.
Una ve determinado el mercado, es necesario determinar que 
Una vez desarrollada la estrategia, se requiere de un programa de mercadeo diseñado para alcanzar ese mercado meta, lograr el posicionamiento y alcanzar las metas propuestas por la organización.
En este orden de ideas, la segmentación del mercado presenta problemas y situaciones interesantes, ya que existen diversos criterios y bases para realizar este análisis, tanto para mercados de consumo como para mercados de negocios.
Una vez segmentado el mercado, la siguiente etapa es determinar cuáles segmentos serán los mercados meta, aquellos que son los más rentables.
Having segmented a market, the task is then to determine which segments are profitable to serve. The business can adopt one of three market segmentation strategies:
    undifferentiated marketing, in which the business attempts to go after the whole market with a product and marketing strategy intended to have mass appeal
    differentiated marketing, in which the business operates in several segments of the market with offerings and market strategies tailored to each segment
    concentrated marketing, in which the business focuses on only one or a few segments with the intention of capturing a large share of these segments[1]
Este trabajo a
En este trabajo se ampliará el concepto de mer
#Estrategia
4P
Precio
Promoción
Plaza (o Lugar)
Producto (o Proveedores)
#Mercado Meta
#Mercado
Demanda
Segmentos
Having segmented a market, the task is then to determine which segments are profitable to serve. The business can adopt one of three market segmentation strategies:
    undifferentiated marketing, in which the business attempts to go after the whole market with a product and marketing strategy intended to have mass appeal
    differentiated marketing, in which the business operates in several segments of the market with offerings and market strategies tailored to each segment
    concentrated marketing, in which the business focuses on only one or a few segments with the intention of capturing a large share of these segments[1]
Tamaño
Además, en estos mercados, los compradores pueden alcanzar altos poderes de negociación,  
La sustitución es perfecta  
#Mercadeo
Según la AMA, el Mercadeo es la actividad, conjunto de instituciones, y procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofrecimientos que tengan valor para compradores, clientes, socios y la sociedad en su conjunto.
#Mercadeo Indiferenciado
#Posicionamiento
#Segmentación
#Indiferenciado
#Diferenciado
#Concentrado
#Conclusiones
#Recomendaciones
#Bibliografía
#Anexos
Publicidad de Ford Modelo-T
Publicidades, empaques de sal
SuEl siguiente trabajo forma parte de las actividades de evaluación de la materia "Investigación de Mercados" de la carrera Liceniatura de Administración de Empresas en la Universidad Interamericana de Educación a Distancia UNIEDPA, cursada durante el mes de Abril de 2017 bajo la facilitación del Prof. Eduardo Salas.


Mercado Indiferenciado

Portada
Indice
Introducción
Mercado Indiferenciado
Conclusiones
Recomendaciones
Bibliografía
Anexos

Introducción

Estrategias de mercadeo



Segmentación de Mercados

La segmentación es un aspecto central de una estrategia de marketing y debe ser constantemente evaluada, medida, validada y refinada a través de métodos financieros y estadísticos.

Mercadeo Indiferenciado

Ver el mercado como un agregado homogéneo conduce a la orientación no diferenciada ya la comercialización masiva.

Estrategia de crecimiento de ventas que ignora las diferencias del segmento de mercado y trata de atraer a todos los clientes potenciales con una línea de productos única y básica a través de la publicidad y la distribución masiva. También se llama marketing de masas. Véase también marketing concentrado y marketing diferenciado.

Clasificación de los mercados

