
Mercado Indiferenciado

Portada
Indice
Introducción
Mercado Indiferenciado
Conclusiones
Recomendaciones
Bibliografía
Anexos

Introducción

Estrategias de mercadeo



Segmentación de Mercados

La segmentación es un aspecto central de una estrategia de marketing y debe ser constantemente evaluada, medida, validada y refinada a través de métodos financieros y estadísticos.

Mercadeo Indiferenciado

Ver el mercado como un agregado homogéneo conduce a la orientación no diferenciada ya la comercialización masiva.

Estrategia de crecimiento de ventas que ignora las diferencias del segmento de mercado y trata de atraer a todos los clientes potenciales con una línea de productos única y básica a través de la publicidad y la distribución masiva. También se llama marketing de masas. Véase también marketing concentrado y marketing diferenciado.

Clasificación de los mercados


Tópico: Mercadeo Indiferenciado

¿Cómo podemos definir de manera amplia el Mercadeo Indiferenciado?

Esquema
Ideas
Thesis Statement
Body
Introduction
Conclusion

https://www.jstor.org/myjstor/outline/24ba55fe-9b54-4dbd-baec-72c7aeba31c4/

En los años 80 el concepto de Estrategia de Mercadeo surgió ante una Gerencia del Mercadeo más enfocada en el diseño del programa o mezcla de mercadeo (4Ps) que en la misión fundamental de la organización o en la obtención a largo plazo de ventajas competitivas o de cara al consumidor.

Las estrategias de mercadeo fueron desarrollándose para ser  empleadas por las organizaciones con el fin de alcanzar ventajas diferenciales en todos los aspectos de la mezcla de mercadeo (producto, promoción, lugar y precio).

Selección de los segmentos del mercado objetivo

Mercado objetivo: El conjunto de compradores que comparten necesidades o características comunes y a los cuales la organización decide atender.

Amplitud
Mercadeo indiferenciado (masas)
Mercadeo diferenciado (segmento,oferta y programa de mercadeo ) 
Mercadeo concentrado (nicho, oferta y programa de mercadeo)
Micromercadeo (local, producto y programa de mercadeo)
Concentración



